FECHA DE ENTREGA: 7/06 hasta las 12hs.
• Validación de inputs.
• Validaciones de formulario.
• Diseño adaptable a múltiples pantallas (escritorio y móvil).
• Respetar el diseño.
• Entregar en tiempo y forma vía correo adjuntando el link al repositorio (GitHub, etc).
• Adjuntar fotografía del proyecto.
• Desarrollar en React (si lo desarrollás en React Native suma puntos).



COMENTARIOS:


Lo desarrollé "estático" porque interpreté que quieren esas medidas que figuran en Figma (por ejemplo, el tamaño de la imagen es de 950px x 950px).
Entonces para que puedan visualizarlo sin desbordes, deben ajustar los pixeles del navegador web en 1643x950 y 375x812

Registrate Ser Agente : 1643px X 950px
Registrate Agente Mobile : 375px X 812px

Sino hubiera usado CSS Flexible Box Layout:
Usaría 3 queries y haría que los componentes se vayan agrandando o achicando dentro de un contenedor padre y asignaría max/min-width/height.
-Una para pantallas de 14 a 17 pulgadas y restringir un ancho máximo al body para dejarle un margen blanco a cada costado cuando la pantalla supere los 1400/1600px.
-Una para tablets (1080px X 810px)
-Una para celulares con una medida mínima de 350px, por debajo de eso en mi experiencia se rompe.


No usé librerias.
Era un formulario corto, si fuera un formulario mas grande haría de cada input del formulario un componente.
